1.  дата создания токена + url token +
2.  Общее количество держателей (сколько держателей токена запроса) +


3.  Китовая контрибуция (10 лучших кошельков, удерживающих запасы) (по запросу)



4.   сколько пользователей пользуются сетью в неделю или месяц (по токену
5.   Общее количество транзакций (за день, неделю, месяц) (токена запроса)
6.   Объем транзакций во времени (за день, неделю, месяц) 
7.   Объем торгов Dexs 
8.   Глубина ликвидности на Dex
9.   Средняя продолжительность владения токеном . Чем больше, тем лучше
10.  Соотношение китов: Соотношение покупок китов и продаж китов
11.  Транзакции на один уникальный кошелек
12.  Соотношение ликвидности и УК


